No sabía qué hora era, las luces estaban bajas
Me recosté en mi radio
Un gato estaba tumbado un poco de rock 'n' roll
"Mucha alma", dijo
Entonces el sonido fuerte pareció desvanecerse
Volvió como una voz lenta en una ola de fase
Eso no era un DJ, eso era una tontería cósmica nebulosa
Hay un starman esperando en el cielo
Le gustaría venir a conocernos.
Pero él piensa que nos volaría la cabeza
Hay un starman esperando en el cielo
Nos ha dicho que no lo estropeemos.
Porque él sabe que todo vale la pena
Me dijo
Que los niños la pierdan
Deja que los niños lo usen.
Deja que todos los niños bailen
Tuve que llamar a alguien, así que me metí contigo
Oye, eso está muy lejos, así que también lo escuchaste
Enciende la televisión, podemos recogerlo en el canal dos
Mira por tu ventana, puedo ver su luz
Si podemos brillar, puede aterrizar esta noche.
No le digas a tu papá o nos encerrará de miedo